Название: Undertale: Last chance
Автор проекта: Коротченко Даниил
Цели: Лучше освоить язык программирования Python, научиться работать
с библиотекой Pygame, набраться опыта в создании игр.

Проект сделан на базе спрайтов, музыки и звуков, некоторых механик
игры Undertale. 

Сюжет этой временной линии таков: Вы играете за
убийцу, который не щадит никого на своём пути. Единственная преграда
для него сейчас - это скелет Санс. В оригинальной игре Санс погибает.
Здесь же он будет стоять до конца и совместными усилиями заберёт
душу убийцы.

В игре были использованны следующие библиотеки и модули:
random, pygame, time, pylint, sys, math, os, ctypes

Реализованы следующие основные механики и объекты:
Меню с плавными анимациями, сменой цветовой гаммы в зависимости 
от времени суток
Экран окончания игры с анимацией уничтожения души
2 Блока аттак
Атаки костями и бластерами
2 режма души: синий (гравитация), красный (свободное перемещение)
Изменение гравитации персонажа в 4 направлениях
Гастер бластеры, которые могут аттаковать в любых направлениях
Удобный класс Atk_list со всеми аттаками, которые можно быстро
добавлять
Анимации Санса, броска рукой
Все действия сопровождаются звуками

Дальнейшее развитие проекта:
Реализация достижений
Сделать частицы вылетающие из души при получении урона
Добавить музыку в главное меню
Заменить спрайты на нарисованные своими руками
Сделать проход по последнему корридору, мини меню и сундук
Исправить несколько багов
Добавить меню Extras с дополнительной информацией
Полностью завершить создание аттак, добавить несколько новых.
